Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Th-This can't be happening!
C-Cela ne peut pas arriver !
Even Groribas, our best warrior, was defeated?!
Même Groribas, notre meilleur guerrier, a été vaincu ?!
What manner of creature is he? And how'd he get aboard?
Quel genre de créature est-il ? Et comment est-il monté à bord ?
Damn it!
Merde !
Melzalgald was supposed to be guarding the ship!
Melzalgald était censé garder le navire !
Now he and I are the only elite fighters left!
Maintenant, lui et moi sommes les seuls combattants d'élite restants !
I bet he's just playing around...
Je parie qu'il s'amuse juste...
Curse the bastard!
Maudit soit ce bâtard !
Geryuganshoop, what is the problem?
Geryuganshoop, quel est le problème ?
B-Boros-sama! I-I'm terribly sorry.
B-Boros-sama ! Je suis terriblement désolé.
I've allowed one of the natives to infiltrate the ship.
J'ai permis à l'un des indigènes d'infiltrer le vaisseau.
In the mere four minutes since coming aboard,
En seulement quatre minutes depuis mon embarquement,
he has damaged 23% of the ship.
il a endommagé 23 % du navire.
It seems he is alone,
Il semble qu'il soit seul,
but he has managed to instantly kill
mais il a réussi à tuer instantanément
every warrior sent to intercept him.
chaque guerrier envoyé pour l'intercepter.
Do not panic.
Ne paniquez pas.
As long as the power sphere is safe,
Tant que la sphère de pouvoir est en sécurité,
the ship will not go down.
Le navire ne coulera pas.
The damage so far is limited to the crew's living quarters.
Les dégâts jusqu'à présent se limitent aux locaux d'habitation de l'équipage.
But the small-fries won't be enough.
Mais les menus plats ne suffiront pas.
Geryuganshoop...
Geryuganshoop...
you, Groribas and Melzalgald, my top lieutenants,
vous, Groribas et Melzalgald, mes meilleurs lieutenants,
will go eliminate this intruder.
Je vais éliminer cet intrus.
Groribas has fallen, sir...
Groribas est tombé, monsieur...
What?
Quoi ?
Let me get Melzalgald back here!
Laissez-moi ramener Melzalgald ici !
He and I together will wipe out the intruder without fail!
Lui et moi, ensemble, éliminerons l'intrus sans faute !
THE DOMINATOR OF THE UNIVERSE
LE DOMINATEUR
One punch
Un coup de poing
Three, two, one, kill shot
Trois, deux, un, coup fatal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
sanjou, hisshou, shijou saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Il rejoint le combat, il gagne, le plus fort de l'histoire
nan datten da, frustration
C'est ça, la frustration
Are you talking to him? Frustration
Tu lui parles ? Frustration
ore wa tomaranai
minerai wa tomaranai
He's not going to stop
Il ne va pas s'arrêter
one punch, kanryou, rensenrenshou
un coup de poing, kanryou, rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Un coup de poing, c'est tout, un combat après l'autre
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
minerai wa katsu, tsune ni katsu, asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Il gagne, il gagne toujours, de manière écrasante
power, get power
pouvoir, obtenir du pouvoir
Power, get power
Pouvoir, obtenir du pouvoir
girigiri genkai made
girigiri genkai fait
On to the very edge
Jusqu'au bord
Hero
Héros
ore o tataeru koe ya
minerai o tataeru koe ya
There are voices praising him
Il y a des voix qui le louent
kassai nante hoshiku wa nai sa
Kassai Nante Hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
mais il ne fait pas ça pour la gloire
Hero
Héros
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku à tatakau
So he just fight evil without end
Alors il combat le mal sans fin
Nobody knows who he is
Personne ne sait qui il est
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Les ennemis à combattre sont aussi nombreux que les étoiles
ore wa se wo muke wa shinai
minerai était se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
et il ne te tournera pas le dos
Hero
Héros
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Naraba yuruginaki kakugo shita apprivoisé
He's made up his mind and ain't gonna yield
Il a pris sa décision et ne cédera pas.
tatakau hero
conte de héros
A fighting hero
Un héros combattant
kodoku na hero
kodoku na héros
A lone hero
Un héros solitaire
i wanna be a saikyou hero
Je veux être un héros Saikyou
I wanna be the strongest hero
Je veux être le héros le plus fort
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Mystery Craft In Skies Above A-City
Un engin mystérieux dans le ciel au-dessus de A-City
We have more information on the enormous flying object
Nous avons plus d'informations sur l'énorme objet volant
that suddenly appeared in the skies over A-City.
qui est soudainement apparu dans le ciel au-dessus de A-City.
I'm here at the scene.
Je suis ici sur les lieux.
As you can see, all the main roads leading to A-City have been closed,
Comme vous pouvez le voir, toutes les routes principales menant à A-City ont été fermées,
and officials are on high alert.
et les autorités sont en état d’alerte maximale.
According to survivors,
Selon les survivants,
A-City has been almost entirely demolished.
A-City a été presque entièrement démolie.
m -183 12 l 22 -24 30 40 -126 65
m -183 12 l 22 -24 30 40 -126 65
Employment Application
Demande d'emploi
Name:
Nom :
m 204 50 l 263 39 239 4 186 22
m 204 50 l 263 39 239 4 186 22
Hammerhead
Requin-marteau
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Mystery Craft In Skies Above A-City
Un engin mystérieux dans le ciel au-dessus de A-City
This image of the giant flying object was captured with a telephoto lens.
Cette image de l'objet volant géant a été capturée avec un téléobjectif.
What are your thoughts?
Que pensez-vous ?
This is most likely the act of an alien or extraterrestrial being.
Il s’agit très probablement de l’acte d’un extraterrestre.
Or perhaps it's an unidentified life-form
Ou peut-être s'agit-il d'une forme de vie non identifiée
that has a highly advanced civilization unbeknownst to us.
qui possède une civilisation très avancée à notre insu.
Of course, other possibilities exist as well.
Bien sûr, d’autres possibilités existent également.
I see.
Je vois.
Also, there have been eyewitness accounts of
De plus, il y a eu des témoignages de témoins oculaires
very powerful life-forms
des formes de vie très puissantes
descending to the ground from the spacecraft.
descendant du vaisseau spatial vers le sol.
Several Class S heroes are presently at the location tackling the issue.
Plusieurs héros de classe S sont actuellement sur place pour s'attaquer au problème.
He pummeled that thing with nothing but his bare fists.
Il a frappé cette chose avec rien d'autre que ses poings nus.
That's a Class S for you.
C'est une classe S pour toi.
But even so...
Mais même ainsi...
It's no good!
Ce n'est pas bon !
It possesses incredible regenerative powers!
Il possède des pouvoirs régénérateurs incroyables !
And don't let it hit any part of you.
Et ne le laissez pas toucher une partie de vous.
A single blow instantly tore my arm off!
Un seul coup m'a instantanément arraché le bras !
Dodge its attacks at all costs!
Esquivez ses attaques à tout prix !
If I may cut in...
Si je peux me permettre d'intervenir...
Shall we use a bombardment to finish them off?
Devrions-nous utiliser un bombardement pour les achever ?
That is good.
C'est bien.
Contact the ship.
Contactez le navire.
I will go.
J'irai.
Get back here!
Reviens ici !
You scum!
Vous êtes une racaille !
Best mind your manners!
Faites attention à vos manières !
I hope ya like mincemeat, freak!
J'espère que tu aimes la viande hachée, monstre !
Melzalgald! What are you doing?!
Melzalgald ! Que fais-tu ?!
I'm in battle.
Je suis au combat.
We have an intruder!
Nous avons un intrus !
Impossible.
Impossible.
It's true. Finish them off and get up here!
C'est vrai. Achevez-les et montez ici !
This one's locked too...
Celui-ci est verrouillé aussi...
Hey, open up! You've got a visitor!
Hé, ouvrez ! Vous avez de la visite !
Oops... I broke it.
Oups... Je l'ai cassé.
I've decided.
J'ai décidé.
I'm going to rip your limbs off,
Je vais t'arracher les membres,
then keep you as the ship mascot.
alors garde-toi comme mascotte du navire.
That is good.
C'est bien.
Put yourself together again, eh?
Remets-toi en place, hein ?
I'm gonna keep you for batting practice!
Je vais te garder pour l'entraînement au bâton !
Comrades! It may be that direct physical attacks
Camarades ! Il se peut que des attaques physiques directes soient commises.
have no effect on it!
n'ont aucun effet sur cela !
Let's withdraw for now...
Retirons-nous pour l'instant...
and think of a different way to destroy it, like with heat or something!
et pensez à une autre façon de le détruire, comme avec de la chaleur ou quelque chose comme ça !
Smashing is all I can do! Forget it!
Je ne sais que casser ! Oublie ça !
This is all I know, too.
C'est tout ce que je sais aussi.
Can't teach an old dog new tricks.
On ne peut pas apprendre de nouveaux tours à un vieux chien.
Me, too. Sorry, Iaian-chan!
Moi aussi. Désolé, Iaian-chan !
Iai, don't you have faith in me?
Iai, tu n'as pas confiance en moi ?
There's nothing I can't cut down!
Il n'y a rien que je ne puisse couper !
It's pointless...
C'est inutile...
These guys aren't the type to listen.
Ces gars ne sont pas du genre à écouter.
Melzalgald!
Melzalgald !
Look, I really need you on the ship!
Écoute, j'ai vraiment besoin de toi sur le vaisseau !
Getting rid of the intruder takes priority.
Se débarrasser de l'intrus est une priorité.
I'd love to, but I'm busy. These creatures are persistent.
J'adorerais, mais je suis occupé. Ces créatures sont tenaces.
What the hell?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
The life forms down there are proving tough to handle, too?
Les formes de vie là-dessous s'avèrent également difficiles à gérer ?
Nothing tough about them.
Rien de dur chez eux.
What's with the ship? Is it going down?
Qu'est-ce qui se passe avec le navire ? Est-ce qu'il coule ?
It's not going down,
Ça ne va pas descendre,
but more than half the crew have been killed.
mais plus de la moitié de l'équipage a été tué.
What?!
Quoi ?!
Listen. Begin cleansing my location
Écoutez. Commencez à nettoyer mon emplacement
with a bombardment from the ship!
avec un bombardement depuis le navire !
I've got my hands full right now!
J'ai les mains pleines en ce moment !
Besides, artillery bombardment is the lower ranks' job.
De plus, le bombardement d'artillerie est le travail des rangs inférieurs.
Well, I'm in a situation where I can't return to the ship.
Eh bien, je suis dans une situation où je ne peux pas retourner au vaisseau.
All right.
Très bien.
I'll notify the artillery crews.
Je préviendrai les équipes d'artillerie.
Don't get caught up in the barrage and die!
Ne vous laissez pas prendre dans le barrage et ne mourez pas !
Hey, wait!
Hé, attends !
You should come down here and help me.
Tu devrais venir ici et m'aider.
That'd be much faster.
Ce serait beaucoup plus rapide.
Oi! Geryuganshoop!
Hé ! Geryuganshoop !
Damn him. How tough is this intruder?
Maudit soit-il ! Cet intrus est-il vraiment coriace ?
How about another one?!
Que dirais-tu d'un autre ?!
More futile attacks.
Encore des attaques futiles.
Although you are exhausting yourself. That is good.
Même si tu t'épuises, c'est bien.
The hell is this?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
A marble? Why've you got this?
Une bille ? Pourquoi as-tu ça ?
Give it back!
Rends-le-moi !
Sure thing.
Bien sûr.
Damn!
Merde !
That's gross, ya nasty bastard! You dead?
C'est dégoûtant, espèce de sale bâtard ! T'es mort ?
Hey, this guy's got marble-looking things inside him.
Hé, ce type a des trucs qui ressemblent à du marbre à l'intérieur de lui.
That's where ya hurt him!
C'est là que tu lui as fait du mal !
Oh!
Oh!
Nice work.
Beau travail.
So I just have to keep slicing until I hit a vital marble!
Je dois donc continuer à trancher jusqu'à ce que je tombe sur une bille vitale !
Impossible!
Impossible !
I've been growing that head for a hundred years!
Je laisse pousser cette tête depuis cent ans !
It died in a dump like this?
Il est mort dans une décharge comme celle-ci ?
But you scum are all dead when the shells hit.
Mais vous, bande de racailles, vous êtes tous morts quand les obus touchent.
They're on their way!
Ils sont en route !
Attention, intruder!
Attention, intrus !
Stop your destructive acts and leave this instant.
Arrêtez vos actes destructeurs et partez immédiatement.
Leave immediately.
Partez immédiatement.
Otherwise, we will unleash all of our forces against you!
Sinon, nous déchaînerons toutes nos forces contre vous !
That's weird.
C'est bizarre.
I hear a voice right inside my head.
J'entends une voix dans ma tête.
Take one more step...
Faites un pas de plus...
...and you're dead!
...et tu es mort !
Even if I wanted to get out,
Même si je voulais sortir,
I can't. I've lost my way!
Je ne peux pas. Je me suis égaré !
Really? You'll leave?
Vraiment ? Tu vas partir ?
All right, I will guide you.
Très bien, je vais vous guider.
Take a right, then go up the stairs there.
Tournez à droite, puis montez les escaliers.
A right?
Un droit ?
Exactly, a right.
Exactement, c'est vrai.
I guess I'll go left!
Je suppose que je vais aller à gauche !
No, wait! Not that way!
Non, attends ! Pas par là !
W-W-Wait... Hang on! You can't...!
WW-Attends... Attends ! Tu ne peux pas... !
All right, that was my fault!
D'accord, c'était ma faute !
I'll come to you. Please stay right there!
Je viendrai à toi. Reste là, s'il te plaît !
Ahh! Don't go in there!
Ahh ! N'y allez pas !
Now this place looks like a control room or something.
Maintenant, cet endroit ressemble à une salle de contrôle ou quelque chose comme ça.
You...
Toi...
An octopus?
Une pieuvre ?
You dare to go around destroying our ship?
Tu oses aller détruire notre vaisseau ?
Hey! The debris is all flying at me!
Hé ! Les débris volent vers moi !
Now I, Geryuganshoop, the most supreme telekinetic power in the universe,
Maintenant, moi, Geryuganshoop, le pouvoir télékinétique le plus suprême de l'univers,
will grind you into a bloody sausage!
te réduira en purée de pommes de terre !
Just about there.
On y est presque.
Geryuganshoop-sama, preparations for the bombardment
Geryuganshoop-sama, préparatifs du bombardement
are nearly complete.
sont presque terminés.
Shall I proceed?
Dois-je continuer ?
Maybe he went to the bathroom...
Peut-être qu'il est allé aux toilettes...
Hey, Geryuganshoop-sama!
Hé, Geryuganshoop-sama !
Telekinetic power... like a psychic?
Pouvoir télékinétique... comme un médium ?
You leave me no choice.
Tu ne me laisses pas le choix.
Super Telekinetic Gravitational Wave!
Super onde gravitationnelle télékinésique !
Die, Earthling!
Meurs, Terrien !
My unparalleled telekinetic powers allow me
Mes pouvoirs télékinétiques inégalés me permettent
to manipulate even the forces of gravity!
pour manipuler même les forces de gravité !
Have you any idea what a black hole is, you ape?
As-tu une idée de ce qu'est un trou noir, espèce de singe ?
Inside one, the gravitational effects are so strong
À l'intérieur, les effets gravitationnels sont si forts
even light itself cannot escape!
même la lumière elle-même ne peut pas s'échapper !
What's this?
Qu'est-ce que c'est ?
Now what?
Et maintenant ?
Take this! Telekinetic Shower of Rubble!
Prends ça ! Pluie de gravats télékinétiques !
I got him!
Je l'ai eu !
What a waste of psychic powers.
Quel gaspillage de pouvoirs psychiques.
I mean, all you're doing is tossing pebbles around.
Je veux dire, tout ce que tu fais, c'est lancer des cailloux partout.
Anyone can do that.
Tout le monde peut le faire.
How... could...
Comment... pourrait-il...
I... Geryuganshoop...
Je... Geryuganshoop...
be...
être...
Excuse me?
Excusez-moi ?
Can I ask...
Puis-je demander...
...where your boss is?
...où est ton patron ?
This looks bad.
Ça a l'air mauvais.
Is that confirmed?
Est-ce confirmé ?
Yes, Child Emperor said that the energy level in
Oui, l'Enfant Empereur a dit que le niveau d'énergie dans
the spaceship is rapidly rising.
Le vaisseau spatial s'élève rapidement.
Yes, but the civilians—
Oui, mais les civils ???
Recall the search and rescue teams for now.
Rappelez les équipes de recherche et de sauvetage pour le moment.
Have everyone take cover.
Demandez à tout le monde de se mettre à l’abri.
You'll be taking fire soon!
Vous allez bientôt prendre feu !
Hold on!
Attends !
There we go.
Et voilà.
Geryuganshoop-sama still hasn't gotten back to me...
Geryuganshoop-sama ne m'a toujours pas répondu...
but whatever.
mais peu importe.
Let's see...
Voyons voir...
I believe the order was to concentrate fire
Je crois que l'ordre était de concentrer le feu
around the enemies on the surface near Melzalgald-sama.
autour des ennemis à la surface près de Melzalgald-sama.
Two heads to go!
Plus que deux têtes !
I'll bust 'em wide open!
Je vais les ouvrir en grand !
Is it time?
Est-ce le moment ?
Ship, bombardment, coming...
Navire, bombardement, à venir...
Found ya.
Je t'ai trouvé.
All right...
Très bien...
Click!
Cliquez !
It's over.
C'est fini.
Evasion, impossible. Instant death.
Évasion impossible. Mort instantanée.
Huh... What happened?
Hein... Que s'est-il passé ?
What the—?
Qu'est-ce que c'est que ça ????
They stopped.
Ils se sont arrêtés.
All of you would be dead without me.
Vous seriez tous morts sans moi.
Can't you even finish one small fry?
Tu n'arrives même pas à finir une petite frite ?
Maybe try starting over from Class C.
Peut-être essayer de recommencer à partir de la classe C.
You can have...
Vous pouvez avoir...
your shells back.
vos coquilles en retour.
Th-This is...
C-C'est...
I wanna go home.
Je veux rentrer à la maison.
I didn't expect you to be here.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois là.
Thank you, Mumen Rider-kun.
Merci, Mumen Rider-kun.
Which areas are likely to have survivors?
Quelles zones sont susceptibles d’abriter des survivants ?
There must be more out there.
Il doit y en avoir plus.
But you...
Mais toi...
I'll go rescue them right now.
Je vais les sauver tout de suite.
We want to know, too.
Nous voulons savoir aussi.
Yeah, can't let him hog the limelight.
Ouais, on ne peut pas le laisser monopoliser la vedette.
Stinger, Lightning Max...
Stinger, Lightning Max...
Mind if we borrow this?
Ça vous dérange si on l'emprunte ?
You guys...
Vous les gars...
Nice catch.
Belle prise.
Found it...
Je l'ai trouvé...
Smash.
Écraser.
One left!
Il en reste un !
Silver Fang!
Croc d'Argent !
A... direct hit.
Un... coup direct.
Weak, weak!
Faible, faible !
You are all so very weak.
Vous êtes tous très faibles.
Dead after a single hit!
Mort après un seul coup !
A change of tactics was all I needed.
Un changement de tactique était tout ce dont j’avais besoin.
If I forget defense and focus on attack,
Si j'oublie la défense et me concentre sur l'attaque,
this will all be over quickly.
Tout cela sera vite terminé.
And you're next!
Et tu es le prochain !
I will spring past that sword and squeeze your skull 'til it pops.
Je vais sauter devant cette épée et te serrer le crâne jusqu'à ce qu'il éclate.
Think so? Then be my guest.
Tu crois ? Alors, sois mon invité.
So he's come.
Alors il est venu.
This planet's finest warrior...
Le meilleur guerrier de cette planète...
I can sense no limit to his energy.
Je ne sens aucune limite à son énergie.
You the boss of these invaders?
Vous êtes le chef de ces envahisseurs ?
Wonderful!
Merveilleux !
Before we fight, let us exchange names.
Avant de nous battre, échangeons nos noms.
I lead the pirate group known as Dark Matter,
Je dirige le groupe de pirates connu sous le nom de Dark Matter,
and am Dominator of the Universe. I am Boros.
et je suis le Dominateur de l'Univers. Je suis Boros.
I'm a hero for fu— I mean,
Je suis un héros pour de l'argent ??? Je veux dire,
a professional hero.
un héros professionnel.
My name's Saitama.
Je m'appelle Saitama.
Saitama...
Saitama...
Look, I don't know what the Denominator of the Universe
Écoutez, je ne sais pas quel est le dénominateur de l'univers
wants with Earth...
veut avec la Terre...
...but you sure trashed A-City.
...mais tu as vraiment détruit A-City.
What I want with Earth?
Que veux-je de la Terre ?
There exists a prophecy.
Il existe une prophétie.
Prophecy? You mean...
Une prophétie ? Vous voulez dire…
I once traveled the universe, ravaging everything in sight.
J'ai un jour parcouru l'univers, ravageant tout sur mon passage.
But I was too strong.
Mais j'étais trop fort.
Eventually, there were none left who could face me.
Finalement, il ne restait plus personne pour me faire face.
I came to know the torment of utter, all-encompassing boredom.
J'ai connu le tourment de l'ennui total et omniprésent.
Then one day, a seer told me this:
Puis un jour, un voyant m'a dit ceci :
On a faraway planet,
Sur une planète lointaine,
a being exists who is my match,
il existe un être qui est mon égal,
one who could rekindle my passion for battle.
quelqu'un qui pourrait raviver ma passion pour la bataille.
That was nearly twenty years ago.
C'était il y a presque vingt ans.
Have you any idea the distance I have traveled to get here?
Avez-vous une idée de la distance que j'ai parcourue pour arriver ici ?
My men thought the prophecy was a ruse,
Mes hommes pensaient que la prophétie était une ruse,
made up to lure me away...
inventé pour m'attirer loin...
But now I am certain.
Mais maintenant j'en suis certain.
Come. Breathe life into my very existence.
Viens. Insuffle la vie à mon existence même.
That is why I am here!
C'est pourquoi je suis ici !
Are you stupid?
Es-tu stupide ?
You can't just go around attacking other planets
Vous ne pouvez pas simplement attaquer d'autres planètes
just to liven up your boring life.
juste pour égayer votre vie ennuyeuse.
Even telemarketers wouldn't think that.
Même les télévendeurs ne penseraient pas cela.
This set of armor, used to seal in my immeasurable, irresistible power...
Cet ensemble d'armure, utilisé pour sceller mon pouvoir incommensurable et irrésistible...
...has been broken.
...a été cassé.
Ok.
D'accord.
It is time!
Il est temps !
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hé, reviens vite à la maison
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
Les nuits où la nouvelle lune frissonne sous mes soupirs
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
moi, je ne suis pas tojite kimi no koto kangaete bakari
I close my eyes and think of you
Je ferme les yeux et pense à toi
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Je veux te voir... J'ai envie de pleurer
romantikku na kibun
romantikku na kibun
I feel so romantic
Je me sens tellement romantique
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
J'espère que ces sentiments vous parviendront
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru non
I know very well
Je sais très bien
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
à quel point tu travailles dur tout le temps
daisuki na hito ga
Daisuki na hito ga
You're the one I love
Tu es celui que j'aime
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
Tu es si fort mais je suis toujours inquiet
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
Ne cache pas ta faiblesse, montre-la-moi au moins
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Je te trouverai avant toutes les étoiles
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
Reviens directement à la maison
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hé, reviens vite à la maison
Next Time
La prochaine fois
The Strongest Hero
Le héros le plus fort
The Strongest Hero
Le héros le plus fort
The next... and final episode of One Punch Man is...
Le prochain... et dernier épisode de One Punch Man est...
"The Strongest Hero".
« Le héros le plus fort ».
What does it mean to be "strongest",
Que signifie être « le plus fort » ?
Saitama?
Saitama ?
You must tell me too...
Tu dois me le dire aussi...